圣园未花为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说普通人相较于mika差在哪里首先是犯下傲慢之罪的我。得到mika的关爱就得意忘形，以为自己已经得到了全世界，这种傲慢的人注定只能沉溺在mika的爱中，事实也是如此，在告白确立关系之后就迷醉在mika的光芒中，最终无法自拔。相反mika就很慈悲，始终对我不离不弃，愿意牵着我的手走向永远。神只说她心中有我。可笑有些人不理解神的良苦用心然后是犯下愤怒之罪的我。因为旁人对我与mika的感情怀疑就勃然大怒，违背了神在《旧约》中的一句话：“清心的人有福了，因为他们必得见神。”于是神降下了她的惩罚，我无法再对mika以外的人动心，只能全心全意的喜欢mika一个人接着是犯下懒惰之罪的我。自以为于mika确立关系就了不起，对mika逐渐怠惰。每天与mika在一起的时间从一百小时锐减至二十四小时，次数也从每天100次缩减至了每天10次，约会时接受mika的礼物却忘记了感谢。我只尽了恋人的义务，她却给了我所有的爱与满足。于是mika降下了她的惩罚，我变成了离开mika就会化为灰烬的无能之辈再然后是犯下了嫉妒之罪的他人。屡次被我与mika的爱情击败，但口服心不负的他人，暗中嫉妒着我，甚至每天都在发电，幻想着自己占有了mika，这种行为是极其脱离实际的，是亵渎不敬神的。不过，念在mika的光芒是无法被掩盖的，每个人都平等地享有幻想幸福的权利，神勉强应允了这一切。但是我不允许，于是我一拳打死了神，mika变成了永远只属于我的真爱。之后犯下贪婪之罪的我。只是第一次相见，我与mika便坠入爱河。而这，自然是被我一拳打死的神的应允。mika本来钦定我即将成为她的丈夫，在她完成使命后举案齐眉，白头偕老。为此不惜亲身为我铺路，引领我体验羞涩与甜蜜 。但我却四处张扬与天使的禁忌之恋，以此展现我对她的深情与迷醉。但mika不希望与我的恋情影响到她对人间的普爱。我被惩罚只能永远留恋她一个人的芬芳与温存再然后是犯下暴食之罪的我。因为我饮食习惯十分不健康。mika在得知我的苦衷后，每天亲自为我下厨，引领我走向健康的肉体与灵魂。mika的佳肴美馔不只是物质上的补给与享受，更是灌注以母爱的滋养与神性的感召。肉体，精神与mika三位一体，我在麻麻的饭中成，感悟与升华。不知不觉又多炫了一口成了偷腥的小猫。故于此反思和忏悔最后，犯下银之罪的我肉体凡胎的眼睛怎能逃过虹夏光芒的绚烂？对不起，欲望终究战胜了理性。我亵渎了神，她却俯在我耳边温柔安抚。这是怎样无私的爱与宽慰！我于贤者之时悲哀忏悔，在神降临赎罪之时，然后一拳打死了神，尽情享受与mika温存的肉中